Repository: giant35/quarkusZH
Catalog: l10n/po/*/_versions/1.7/guides/topic/architecture.adoc.po
Languages: zh_cn

source: {project-name} - Architecture
zh_cn: {project-name} - アーキテクチャー

source: {project-name} has an architecture that does as much processing as possible at build time. Annotations and other descriptors are processed as early as possible, and then {project-name} will generate bytecode based on this information. This results in lower memory usage and faster startup speeds at runtime.
zh_cn: {project-name}は、ビルド時に可能な限り多くの処理を行うアーキテクチャを持っています。アノテーションやその他のディスクリプターはできるだけ早い段階で処理され、{project-name}はこの情報に基づいてバイトコードを生成します。その結果、メモリー使用量が少なくなり、実行時の起動速度が速くなります。

source: Application Architecture
zh_cn: アプリケーションアーキテクチャー

source: This means that a {project-name} based application will go through a few different distinct phases, each of which can potentially be executed in a different JVM. These phases are:
zh_cn: これは、{project-name} ベースのアプリケーションがいくつかの異なるフェーズを経て、それぞれが異なるJVMで実行される可能性があることを意味します。これらのフェーズは以下の通りです。

source: Augmentation
zh_cn: 拡張

source: This involves processing all the metadata that is present in the application and its libraries, such as annotations, descriptors etc, and processing this information to create bytecode that is executable at runtime. This generated bytecode will directly start the runtime services that were represented by the metadata. For example if your application contains a `@WebServlet` annotation this phase will output the bytecode required to start Undertow and register this Servlet. The end result of this phase is a runnable application that should be equivalent to manually wiring up the runtime services you require, without any of the deployment time code present.
zh_cn: これには、アノテーションやディスクリプタなどのアプリケーションやそのライブラリに存在するすべてのメタデータを処理し、この情報を処理して実行時に実行可能なバイトコードを生成することが含まれます。この生成されたバイトコードは、メタデータによって表現されたランタイムサービスを直接起動します。例えば、アプリケーションに `@WebServlet` アノテーションが含まれている場合、このフェーズは Undertow を起動し、このサーブレットを登録するために必要なバイトコードを出力します。このフェーズの最終的な結果は、デプロイ時のコードを一切使用せずに、必要なランタイムサービスを手動で配線するのと同等の実行可能なアプリケーションとなります。

source: When running as a normal JVM application the bytecode generated in the augmentation phase will be executed to start the runtime services needed by the application. In production mode this will generally be in a different JVM instance, which means that none of the classes needed by the augmentation phase will be loaded at runtime, resulting in a smaller memory footprint and faster startup time. In development mode this will be the same JVM, allowing for the application to be quickly restarted when changes are made.
zh_cn: 通常のJVMアプリケーションとして実行している場合、拡張フェーズで生成されたバイトコードは、アプリケーションが必要とするランタイムサービスを開始するために実行されます。本番モードでは、これは通常、別のJVMインスタンスで実行されます。これは、拡張フェーズで必要とされるクラスが実行時にロードされないことを意味し、その結果、メモリーフットプリントが小さくなり、起動時間が速くなります。開発モードでは、これは同じJVMになり、変更が加えられたときにアプリケーションを迅速に再起動することができます。

source: Native Image Build
zh_cn: ネイティブイメージのビルド

source: When building a native image with SubstrateVM any code that is part of a static initializer is run as part of the native image build process, and the results are directly stored in memory. {project-name} takes advantage of this by generating some of the startup code in static initializer blocks, so they are run as part of the image build process rather than on image startup. This has multiple advantages, as the image build is a standard JVM it is still possible to use JVM features such as reflection and dynamic proxy generation that do not work out of the box on Substrate. As most of the startup is done in this phase the native image will start even faster, as it effectively contains a serialized image of an already started application.
zh_cn: SubstrateVMでネイティブイメージをビルドする際、静的イニシャライザの一部であるコードは、ネイティブイメージのビルドプロセスの一部として実行され、結果は直接メモリーに保存されます。 {project-name} は、スタートアップコードの一部を静的イニシャライザブロックに生成することで、この利点を利用しているため、イメージの起動時ではなく、イメージのビルドプロセスの一部として実行されます。これには複数の利点があります。イメージビルドが標準のJVMであるため、 Substrate上では動作しないリフレクションや動的プロキシー生成などのJVM機能を使用することができます。ほとんどの起動はこのフェーズで行われるので、すでに起動しているアプリケーションのシリアライズされたイメージを効果的に含んでいるため、ネイティブイメージの起動はさらに速くなります。

source: Native Image Start
zh_cn: ネイティブイメージの起動

source: As most of the work has been done in the image build the actual native image startup will generally only contain tasks that can't be done in advance, such as opening sockets and connecting to databases.
zh_cn: ほとんどの作業はイメージのビルドで行われているので、実際のネイティブイメージの起動には、ソケットを開いたりデータベースに接続したりといった、事前にできないタスクしか含まれていないのが一般的です。

source: Extension Architecture
zh_cn: エクステンションアーキテクチャー

source: As a result of this architecture every extension will provide two artifacts, one that handles build time processing (the `-deployment` artifacts), and another `-runtime` artifact that contains the classes needed at runtime. Only the runtime artifact will end up in the final application. The end result of the deployment process is some generated bytecode that can directly start any runtime services required by the application (but don't worry, you don't have to know anything about bytecode to write a {project-name} extension).
zh_cn: 1つはビルド時の処理を処理するもの( `-deployment` アーティファクト)で、もう1つは実行時に必要なクラスを含む `-runtime` アーティファクトです。実行時のアーティファクトだけが最終的なアプリケーションになります。デプロイ処理の最終的な結果は、アプリケーションが必要とする任意のランタイムサービスを直接起動することができる、生成されたバイトコードです (ただし、バイトコードについて何も知らなくても {project-name} エクステンションを書くことができますので、ご心配なく)。

source: {project-name} uses a novel technique for writing bytecode that we are calling _Bytecode Recording_. Basically at augment time extensions can inject instances of classes that contain the runtime logic to start services, and invoke these instances as if they were directly starting the service. These injected instances are actually proxies, that override all the public methods and record exactly which invocations have been made, what the parameters are, and the order they were made in. They then generate bytecode to perform this exact same sequence of invocations when the application starts up.
zh_cn: {project-name} では、バイトコードを書くための _バイトコードレコーディング_ と呼ばれる新しい技術を使用しています。基本的に、拡張フェーズではエクステンションでは、サービスを開始するためのランタイムロジックを含むクラスのインスタンスを注入し、あたかもサービスを直接開始するかのようにインスタンスを呼び出します。これらのインスタンスは実際にはプロキシーで、すべてのパブリックメソッドをオーバーライドして、どの呼び出しが行われたか、パラメーターは何か、どの順番で行われたかを正確に記録します。そして、アプリケーションが起動したときに、全く同じシーケンスの呼び出しを実行するバイトコードを生成します。

source: This means that from the point of view of an extension developer it looks like they are making invocations that directly start the application, when in fact they are recording bytecode that will be used to start the application later.
zh_cn: これは、エクステンションの開発者の視点から見ると、アプリケーションを直接起動する呼び出しをしているように見えますが、実際には後でアプリケーションを起動するために使用されるバイトコードを記録していることを意味します。

source: The `-deployment` artifacts work by defining `@BuildStep` methods, that produce and consume `BuildItem` instances, and can also record bytecode if required.
zh_cn: `-deployment` アーティファクトは `@BuildStep` メソッドを定義することで動作し、 `BuildItem` インスタンスを生成して消費し、必要に応じてバイトコードを記録することもできます。
